WooCMS软件使用协议

版权所有 2017-2018 WooCMS

感谢您选择WooCMS内容管理框架, 希望我们的产品能够帮您把网站发展的更快、更好、更强！

你可以免费使用WooCMS进行个人、学习、商业等项目的开发，但必须保留软件版权信息的正常显示及相关连接正常，并且我们不负责因擅自修改源码而导致的一系列问题和损失。 如果需要修改软件版权信息和相关连接，必须联系WooCMS管理员（QQ：1990818917）进行正版授权。

不管是免费版本还是正版授权，禁止在WooCMS整体或任何部分基础上发展任何派生版本、修改版本或第三方版本用于重新分发。

WooCMS唯一网站地址：https://www.eduaskcms.xin/

WooCMS免责声明

1、使用WooCMS构建的网站的任何信息内容以及导致的任何版权纠纷和法律争议及后果，WooCMS官方不承担任何责任。

2、您一旦安装使用WooCMS，即被视为完全理解并接受本协议的各项条款，在享有上述条款授予的权力的同时，受到相关的约束和限制。

----------------------------------

系统官网：https://www.eduaskcms.xin/
开发手册：https://www.kancloud.cn/laowu199/e_dev

WooCMS的环境要求如下：
PHP >= 5.6.0
PDO PHP Extension
MBstring PHP Extension
支持URL重写

系统安装：https://www.kancloud.cn/laowu199/e_dev/577920，正确情况下会自动引导到系统安装页面，不用手动去安装。

---------------------------------

如果是企业站，几乎不用你写后台代码，你要的所有数据已经给你准备好或可以快速查询。
如果需要二次开发，基本的添删改查已经完成，你只需要自己建一张表，改下模型文件。

---------------------------------

如果是企业展示网站，前端页面还是需要你自己写的。系统已经将页面继承关系为你搭建好
https://www.kancloud.cn/laowu199/e_dev/651075
通用的处理就是：
公共的头部和底部html代码放到view/header_foote.html页面中
首页内容html代码放到view/Index/index.html页面中
内页公共代码放到 view/insider_base.html页面中
每个栏目的列表页放到 view/模型/show.html页面中（系统已经集成了10多种列表风格，几乎不用自己写了，后台可以直接给栏目指定列表风格）
每个栏目的详情页放到 view/模型/view.html页面中























